Button 是一个简单的跨平台的按钮组件，可以进行一些简单的定制。

# 内容
- `title`：必要属性，代表按钮内显示的文本。

# 样式
## 颜色
`color` 为非必要属性，控制按钮颜色，不同平台处理不同。

- Android：设置的是背景色

    - 启用：默认背景色为蓝色，文字为白色；
    - 禁用：强制背景色为浅灰色，文字为深灰色；

- iOS：设置文字颜色

    - 启用：默认文字为蓝色，背景色为白色；
    - 禁用：强制文字为浅灰色，背景色为白色；

## 大小
**Button 高度是固定的，且不能直接通过修改样式 width 和 height 来调整大小，但可以通过修改外层组件的宽度和布局来调整按钮的宽度。**

## 禁用
`disable` 设置是否禁用按钮，默认为 false。禁用时，按钮自己会按照平台的不同给按钮设置相应的禁用样式，且不会触发 `onPress`。

# 事件
- `onPress`：必要属性，短按和长按触发事件的处理函数

# 原理
`TouchableNativeFeedback / TouchableOpacity > View > Text`

- iOS 使用 TouchableOpacity，在点击按钮时按钮标题出现透明效果；
- Android 使用 TouchableNativeFeedback，在点击按钮时按钮背景颜色加深；
- **不能覆盖 Button 的 style，也就是不能给按钮设置一些外边距等样式，必须自行使用包装组件来实现**；
